
赤色的土地上遍布着残垣断壁，乌鸦在猩红的天空中盘旋发出刺耳的声音，黑暗中偶尔闪出幽绿的光仿佛魔鬼的凝视，这里是我女朋友的大脑，准确的说是主管消费的那部分。

要怪就怪我在生日的那天许下了让女朋友理智消费的愿望，结果莫名其妙地我就进入了她的大脑，而时间也回到了几天之前。

我的愿望居然这么灵？

可是我要怎么做才能在朋友的脑袋里重建一个光明国度？还有我要怎么出去啊？

“警告，警告，发现闯入者！”

机械般的声音突然传来，我定睛往前一看，整个人却被吓傻在原地。

一头赤色的怪兽正向我飘来，巨大的眼球几乎占据了它身体的所有部分，几根粗壮的触角以眼球为中心生长开来，像是魔鬼种下的树。

我被吓得无法动弹，眼看着它一点一点地向我靠近，巨大的眼球仿佛要把我吞噬，慌乱中我把背包朝它重重一扔，我闭上眼睛，听天由命。

良久，似乎并未发生什么，我小心翼翼地睁开眼，只见那头眼球怪居然停在了原地，全身变成了蓝色，巨大的眼球上贴着一张小小的符纸，上面写着密密麻麻的字：“量入为出，适度消费；避免盲从，理性消费；保护环境，绿色消费；勤俭节约，艰苦奋斗。”

这是包中的书所变的符纸吗？我又惊又喜地收好背包，也来不及多想了先逃命要紧。

我转过身刚想离开这是非之地，只见残垣断壁中突然涌出无数的眼球怪，虽然小了一些，却闪着莹蓝的光，宛如一片蓝色的波涛向我袭来。

于是我赶忙掏出符纸护身，可腿还是止不住地哆嗦：“你们别过来啊，南无阿弥陀佛，真主保佑，太上老君急急如令令！”

然而这群蓝色的眼球怪居然整齐划一地排列在我的面前：“天选之人，请帮助我们重建家园！”

我？

天选之人？

重建家园？

excuse me?

“几个月前有赤色的浪潮突然出现在国土的上空，浪潮所过之处所有的子民都被染上了红色的病毒，完全丧失了理智，肆意的破坏着一切，没有人知道到底是为了什么。幸存的我们躲到了地下苟且偷生，知道今天看到了大人您居然有阻止被感染之元的办法，或许您就是拯救我们的天选之人！”

领头的蓝色眼球无视我的发呆，说道。

“被感染之元，所以你们是什么？”

“神经元。”

“那这赤红的浪潮是怎么来的啊？”

“不知道。”

“那我的符咒是怎么来的呢？”

“思想之力，理性赐予。”

我一时间心乱如麻，不知所措，只能问这群蓝色神经元：“所以我们下一部应该干嘛？”

“夺回神经中枢，重建王国！”

他们齐声说道。

 



在为首的蓝色神经元的带领下，我们居然一路畅通无阻，顺利来到了神经中枢，与先前不同的是这里居然冰寒无比，冷冽的风霜仿佛要将一切都冰冻。

远处冰寒的冻土与赤红的沙土仿佛两把剑横卧在一起，切开了天地。

“我...我们现在哪儿啊？”

我哆哆嗦嗦地问道。

“边疆。”

为首的神经元平淡地说道，他似乎早已习惯了这种寒冷。

突然大地震动，我向身后看去却被惊住了。

只见浩浩荡荡的蓝色神经元军队，遮天蔽日地向我走来，像是一片望不到边际的海洋。

在军队的正前方一个巨大的神经元戴着金色的皇冠，雍容华贵中又藏着睥睨天下的霸气，难道他就是这个国家的王？

“王，我找到了救世主，我们这次胜利的几率是99%。”

“救世主，请带领我们击败赤潮！”

王庄严肃穆地说道。

“救世主，请带领我们击败赤潮！”

蓝色神经元们的请求震彻天地。

“全军出击！”

可还没等我答应，王已经下达了出军的号令。

因此我无可奈何地只能跟着这群神经元向那片赤潮行进。

“报！请速速撤退，预计有一波敌方轰炸！”

一个类似侦察兵的神经元突然跑了过来，眼球中居然放着现实生活中的画面，是我的女朋友正在逛化妆品店。

她正停留在口红区，饶有兴致地挑选起口红，一脸沉醉的微笑。

我看见她抓了一大把，看见她拿出了钱包，看见她上扬的嘴角......

“轰！”

“趴下！全军趴下，寻找掩体！”

一瞬间只见上方突然飘来一朵赤色的云雾，一枚枚口红导弹从中露出，仿佛天魔下凡，我闻到了死亡的气息。

“轰轰轰轰！”

正红色、水红色、砖红色、枫叶红、脏橘色、奶茶色、土褐色、裸色、玫红色、浆果色、豆沙色、赤茶色，再来一枚死亡芭比粉！

“快用理性之力！”

神经元们对我说道。

我急忙从背包里拿出一堆东西，拼了命地往外扔，马克思的《资本论》、鲍德里亚的《消费社会》，同时我默念：“要这么多口红又用不完，这是典型的拜物教，这不是口红，不是口红，都是消费符号，都变成符号！”

伟大哲人们再次赐予了我力量，那些口红导弹终于消失，云雾也褪去，理性的光辉再次照耀人间。

 





在理性之力的帮助下，我们终于来到的赤潮的中心地带。

那些红色的神经元看到我们大惊失色，毫无抵抗之力，纷纷被我们变成了蓝色。

原先赤色的土地大都被蓝色的冰霜覆盖成了一片冻土。

前方突然出现一片红色的军队临阵以待，守卫着那最后的红色。

领头的是一个同样带着皇冠的红色神经元，它气愤地说道：“你们凭什么侵犯我的国土，又将我的国民变为理性？”

“为了拯救，请接收我们的帮助。”

蓝色的王冷冷地说道：“上天派来了救世主，就是拯救此次赤潮的，束手就擒吧！”

“救世主？我看他就是个傻帽，如果不是他，会有这次赤潮吗？！”

红色的神经元之王怒火冲天地朝我吼道。

难道不是因为我女友胡乱消费才产生的赤潮吗？怎么会是因为我？

“不要受它们蛊惑，它们的精神已被赤潮改变，快让他们变为理智！”

蓝色的王平静又急切地对我说道。

“傻小子，你被骗了啊，是他利用你想统治我们情感之国！”

红色的王对着我吼道。

“杀。”

就在这时，蓝色的王冷冷地下达了命令。

“等等，把话都给我说清楚了！”

我挡在红色神经元们的面前，对蓝色的王说道。

“杀！”

蓝色的王提高了音量，面无表情地说道。

“可救世主还挡在前面！”

军队中有人瑟瑟地说道。

“杀无赦！”

蓝色的军队向我袭来，我把背包中的东西疯狂地向他们扔去；“你们理智一点，把一切都说清楚了！”

“傻小子，它们本就是来自理性，你包里的东西怎么会有用呢？”

红色的王无奈地对我说道，“要用感情对付理性啊！”

感情，什么感情啊？

看着这铺天盖地的蓝色军队，我彻底绝望了，准备坐以待毙。

我闭上了眼睛在心里疯狂地咒骂着女友为什么要那么不理智的消费，咒骂自己为什么试图想要改变女人，这次命都要搭上了！

“你这个大傻子，你要是平时都陪陪你女朋友，她会靠买买买来安慰自己吗？你要是聪明点，会被理性之王利用攻占我们感情之国吗？你可害死我们了！赤潮、赤潮有个屁的赤潮，都是你女友因为你，产生的恨与痛！就和我们一起等死吧!”

红色的王在我身后喋喋不休地说道。

所以一切都是因为我的错吗？

 



“话说他快生日了呢。唉，这个大猪蹄子平时都不陪我，老娘还要在这里给他选礼物，给他买个什么好呢？”

黑暗中我突然听到了女友的心声，这个购物狂也会有给我买东西的一天？

我睁开眼，所有的神经元居然都停了下来，眼神中有爱心图案浮现。

“快说你爱她，如果真诚，她一定能听到的，我们需要更多的多巴胺!”

红色的王急忙说道。

“我爱你......”我低着头支支吾吾地说道。

“啪！”

红色的王一个触角打在我脸上：“声音这么小，说给蚂蚁听的？”

“我爱你。”

揉着被扇疼的脸颊，我只得提了提音量。

可就在此时，蓝色的神经元大军突然又恢复正常，气势汹汹地又一次冲来。

红色的王气得张牙舞爪：“你能不能真诚点啊，我们要死了啊！”

要死了，我要死了吗？

我一时间心乱如麻，面对着蓝色军队我胆怯得像个孩子，眼泪水止不住地往外流，我不想死啊！

“有了，给他所有的游戏里都冲满复活币，让他永远死不了，这个大猪蹄子最怕死了，嘻嘻。”

女友俏皮的声音再次响起。

我哭得更厉害了：“我不想死啊，我不怕死，我就是怕再也见不到你啊。虽然你任性、爱耍小脾气。爱乱花钱，但是，但是我爱你啊！我爱你啊！”

我哭喊着，仿佛用尽了一生的气力，我一遍一遍喊着“我爱你”，直到声音沙哑，直到蓝色军队将我扑倒，直到整个世界再一次陷入黑暗。

“我也爱你啊。”

黑暗中突然传女友的声音，是她听到了我的呼唤吗？

整个世界忽然地动山摇，所有神经元的眼中不断有爱心图案闪烁，蓝色的冻土与赤红的沙土开始碰撞、交融，冰冷的理性与温暖的感情相互融合。

只一瞬间，整个世界变得明亮起来。

我看到山脉、海洋、风车、看到无数的笑颜；蓝色与红色温柔相拥成了高贵的紫色，有小小的紫罗兰从泥土中生长而出，那象征着永恒的爱的花朵像云彩一般铺满了整个国度。

我眼前一黑，再次睁开眼时又回到了现实。

再一次站在生日蛋糕之前，我看着女友笑着对我说：“许个愿望呀！”

我擦了擦脸上未干的泪，把蜡烛吹灭，心中暗暗许愿：永远爱她。

 

5

几天后，我等了很久的游戏皮肤终于出来了，我点击商城刚想购买，整个人却不能动了。

我的大脑嗡嗡作响，炮火连天一般，我的女友身披钢甲正带领着我的蓝色神经元向红色的国土冲去......



