> 第1章 亲嘴会怀孕的
“哥，人已经给你找来了，就算你不好这口，也跟我出去看看，行不？亲哥，哥哥~”
身旁聒噪的声音吵得夜云秋耳膜生疼，他一拳准确无误地揍在自家弟弟欠揍的脸上。
等夜景吏闭上嘴之后，他才皱起眉头看向门口立着的那抹纤细身影。
女子怯生生的躲在落地灯后面，对自己现在的处境丝毫不知。
一袭白裙将她本就白皙的皮肤衬得越发细腻，她低着头，乌黑的墨发顺着肩膀滑落在胸前，纤细的手指时不时地搅动着，很是可爱。
揉着通红的鼻子，夜景吏语气中带着浓浓的欲哭无泪：“你知道我按照你喜好全城挨家挨户找了多少姑娘吗？你看看你提的要求，长相要顺眼，父母离异，家世清白且是百年家族。整整五年了，我好不容易找到一个我容易吗我！”
夜景吏看着动都没动的老哥，空气沉默了三秒，生无可恋地瘫在了单人沙发上。
他就知道，按照自家老哥这种德行，根本别指望他能开口应一句自己。
就兄长这种性格的人，我居然还对他报了希望！
简直是太愚蠢了！
正在夜景吏哀怨地望着自家哥哥的时候，夜云秋却是在不着痕迹地打量着眼前的女子，上下扫视后，若有所思。
金家……
这男人思考时宛如古罗马的贵族雕像一般矜贵优雅，他漫不经心的掩下眸中隐晦，只待露出那纤长的睫毛，眨动间像是翩飞的蝴蝶般绚丽。
他站起身来，颀长的身材包裹在手工定制的精致西服之下，哪怕平常不过的黑白搭配穿在他的身上却别有一番风味，让人一眼便终生难忘。
“过来。”
他低磁醇厚的声音像极了酒窖酿制多年的醇香美酒，开口惊艳，韵味无穷。
可金雨苒却被他吓得抖了个激灵，小心翼翼扶着落地灯朝着他的方向看了过去。
夜云秋这才得以看到了这女人的全貌。
女人生得极好，并不是那种入眼惊艳的长相，她更像裹着无数层薄纱的珍珠，每每多看一次便能发现隐藏的美丽。
那双一望见底的稀有琥珀眸，干净的找不出半点污垢。
她此刻正与他对视，漂亮的眼睛里面全都是他的身影。
“到我怀里来。”夜云秋朝着她伸了伸手。
夜大总裁对这种投怀送抱的事情显然已经习以为常，他甚至不觉得有什么地方奇怪。
按照他的身份来讲，帝都无数女人对他身边的位置趋之若鹜，甚至不惜使用下三滥的手段想要爬上他的床。
既然是金家送来联姻的小家伙，自然应该对他言听计从。
可惜很显然，夜云秋想错了。
金雨苒看着面无表情的夜云秋，小嘴一瘪，眼眶顿时红了起来：“呜呜呜，人贩子不要卖苒苒，苒苒把旺仔都给你，别抓我，别抓我！”
堂堂夜家掌门人居然被第一次见面的陌生女人当成人贩子？！
事情远超意料，以至于夜云秋一时间不知该作何反应。
夜云秋：“……”
这女人，真傻还是假傻？
她哭得伤心极了，还时不时掀起衣物擦着眼泪，好好的一条白裙子顿时被揉皱了。
夜云秋身边围绕着的女人不是大家闺秀，便是风情万种的大美人，至于这种一言不合就哭哭啼啼的类型，他还真没见过。
夜云秋被哭烦了，大步向前跨去，一把抓住金雨苒纤细的手腕，朝着她那张呜咽的小嘴便咬了下去。
想象中的人工香水味并没有出现，反倒是甜腻腻的小奶香充斥了整个口腔。
夜云秋舔舐着她的唇瓣，游刃有余的在她的白裙上游走轻挑。
不得不承认，这个女人确实拥有让男人为她疯狂的资本。
柔软的唇瓣，浑身散发着好闻的奶香味，叫人品尝过后便无法自拔。
金雨苒全身紧绷，被吓得直接忘记了怎么哭。
她紧紧闭上眼睛，许是太过害怕，全身都在抖，眼睫更是轻轻颤着，当真是可怜极了。
“别装了。”
这是，夜云秋的声音在她头顶响起，低沉的声音听得她耳根都有些发热，粉色顿时弥漫上耳尖，像是一只被人抓住了把柄的小兔子。
这模样让夜云秋呼吸略微不稳，低头看向怀中的女人，她脸色涨得通红，竟是快呼吸不上来了，他颇有些头疼：“呼气。”
仿佛得到了特赦，金雨苒这才大口大口呼吸。
她一下一下地吸着鼻涕，十分委屈：“呜呜呜，接吻会怀孕的，苒苒不想怀孕、苒苒是好孩子……”
这话让夜云秋彻底无语，这下倒真有点相信金雨苒是真的傻了。
“闭嘴，接吻不会怀孕。”
夜云秋有些头疼。
在一旁看戏的夜景吏还是头一次见到自家老哥吃瘪，不过…他哥现在倒真有点欺压民女的架势。
不过这种话肯定不敢当面说，于是他清了清嗓子，提醒道：“哥，你说要找个纯洁无瑕的妻子，她绝对是第一人选。当然——你要是觉得她不行的话，我现在就把人送走。”
话音刚落，夜云秋斩钉截铁地拒绝：“不，就她了，备车去民政局。”
真傻也好，假傻也罢，作为这么多年第一个让他稍稍提起兴趣的女人，夜云秋并不讨厌。
金雨苒这边还在小声抽泣着，夜景吏偷摸从包里掏出了一排旺仔牛奶，悄咪咪地走过去递给了自家老哥，笑容那叫一个狗腿子：“哥，用这个哄她，百分百治好。”
夜云秋挑了挑眉，略带着点嫌弃的神情接过旺仔牛奶，拿在手中，看向金雨苒开口道：“收声。”
看到旺仔牛奶，原本委屈巴巴的金雨苒瞬间两眼放光，哭了一半的神情说收就收，紧接着飞速从他手里将旺仔抢过来，抱在怀里，开心得就像得到糖果嘉奖的孩子一样。
“那，未来大嫂跟我走吧。”
夜景吏转着车钥匙，推开门，带着脚底像是抹油的金雨苒往前走。
看着自己空空如也的手掌，夜云秋又抬头看了眼已经消失在走廊中的娇弱身影，有点怀疑人生。
他堂堂夜氏总裁，居然比不上一排旺仔牛奶吗？
